Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪En la antigüedad, cayó un meteorito♪
♪ Abrasador Nanba Weald en la tierra desnuda ♪
♪Desde la Tierra Turquesa bajo el sol♪
♪Nacieron los malvados Demonios de la Tierra♪
♪Marchando en el dominio de la Montaña del Sur♪
♪Guerreros jurados se enfurecieron por ganar gloria♪
♪Los guardianes renombrados mantienen fiel a Yanguan♪
♪Paz en todas las tierras, una bendición inestimable♪
♪Siete perros, dos látigos, una espada♪
♪En fuga y huida,
los Demonios de la Tierra escapan♪
♪El Golden Gate se sella rápidamente♪
♪Cazadores de la Montaña del Sur
en el camino recto♪
=Amor en la Tierra Turquesa=
(Esta historia es una obra de ficción)
=Episodio 5=
(Yan Tuo)
(Yan Tuo, director general
de Roadsound Group)
(Representante legal, Lin Xirou)
(Sr. Lu)
¿Podrías dejar de apresurarme?
El mundo ha cambiado.
Los gustos estéticos
son cada vez más impredecibles.
¿De qué estás hablando?
Tu nueva creación no comercializable
llamó la atención de alguien.
¿En realidad?
Le dije
Sólo existen borradores
y el producto final no está terminado.
Aún así, él insistió.
Está bien y él esperaría.
No bromees conmigo.
No estoy seguro si es una broma.
Pagó por adelantado tres piezas.
Él sólo quiere
conocerte
y discutir sobre arte en persona.
¿Quién es él?
No podemos indagar sobre sus antecedentes.
De todos modos, él ha declarado
Él comprará todo lo que produzcas.
¿Ves? El mundo ha cambiado.
¿Estás seguro de que no le pasa nada?
Un dueño de negocio decente.
Empezó desde cero
a través del trabajo honesto.
¿Desde cuándo la gente decente
se reúne en los cementerios?
Es por eso que es extraordinario.
Piénsalo.
Ninguna invitación a cenar
evita las preferencias dietéticas.
No invitar a tomar algo
evita parecer frívolo.
Ninguna reunión de oficina evita la rigidez formal.
No hay reunión en la galería
Supone que ya no caben esos espacios.
¿Qué lugar tiene
un entorno sereno pero significativo?
Adecuado para discutir sobre arte libremente.
¿Y contemplar la vida profundamente?
¿Salón ejecutivo del hotel?
Demasiado pedestre.
¿Puede un salón permitirte?
para explorar la esencia de la vida,
destino humano,
¿o el fin de la vida?
Tengo que ir.
Lo veo.
¿Así es como tratas a los clientes?
Necesitaré un reembolso.
No es necesario. No te lo venderé.
Tu trabajo trata sobre el renacimiento, ¿verdad?
Loco.
Aunque de nueva creación
con impacto limitado,
He leído críticas
que mayormente interpretan tu obra
como representación de asfixia y confinamiento
y transmitir emociones oscuras.
Si continúas,
Expondrás tu ignorancia.
Cada vez que vengo aquí,
No siento muerte ni miedo.
Tus esculturas
inexplicablemente
No me oprimas.
Evocan la lucha del parto.
Por supuesto que es agonizante.
para la madre y el niño,
Sin embargo, el milagro
de nueva vida emergiendo
Es la esperanza última.
Así lo creo
Eres fundamentalmente optimista.
Es cierto que no soy un experto en arte,
pero no estoy fingiendo.
Realmente admiro tu trabajo.
Permítanme compartir mi interpretación.
Estoy todo oídos.
Los forasteros ven
un heredero mimado
vivir sin preocupaciones
Incluso tú has aceptado esta fachada,
atrapado en
una identidad y un destino que desprecias.
Si realmente aprecias mi arte,
lo reconocerías
las emociones oscuras, como la asfixia
y confinamiento
que reflejan tu realidad,
En lugar de estar de pie
Delante de mí,
profiriendo alabanzas vacías.
Sorprendente profundidad de comprensión
para nuevos conocidos como nosotros.
No tengo ningún interés en entender
a un loco imprudente.
que ahogaría a otros con él en un coche.
Mis disculpas. Actué precipitadamente.
Sólo quería un diálogo tranquilo.
y una comunicación honesta.
Si todavía piensas
Me enojé después de escucharme,
Voy a ponerle fin a esto.
No más molestias.
No estoy seguro
Lo que ganas estando aquí.
Pero este lugar me incomoda.
Vaya al grano.
Te invité aquí
para mostrarte un trabajo.
¿Trabajar?
Una lápida.
Una mujer
Arruinó a mi familia.
(Lin Xirou)
Incluso robó el nombre de mi madre.
Lin Xirou es ahora
a cargo de todo el Grupo Roadsound,
vivir sin preocupaciones
Esta lápida fue erigida para mi madre.
y eventualmente también será suyo.
¿Estás diciendo que tu madre biológica
se llamaba Lin Xirou?
y el actual Lin Xirou
de Roadsound Group
¿Quién la mató?
Te entendí.
Espera un poco más.
Papá llegará a casa pronto.
Eso es todo.
Papá.
Perdón por llegar tarde.
Aquí.
Feliz cumpleaños.
¡Qué coche de juguete más bonito!
¿Te gusta?
Sí, me encanta.
¿Quién es ella?
Miel,
Esta es la hermana de Li Ergou,
Shuangxiu. Li Shuangxiu.
A medida que el bebé que llevas dentro se va desarrollando,
y hay tanto trabajo en casa,
Shuangxiu se quedará aquí a partir de ahora.
Darle órdenes para las tareas del hogar
como si fuera de nuestra familia.
Déjame mostrarte el lugar.
Estas a punto de dar a luz
y todavía estás haciendo tareas domésticas.
Dashan fue a recoger a Tuo de la escuela.
Iré a encontrarlos a mitad de camino.
Eso,
Tengo algo muy importante que hacer.
Sé bueno y espera aquí, ¿de acuerdo?
Tuo, de ahora en adelante puedes llamarme Sra. Lin.
Sra. Lin.
Mi nombre completo es Lin Xirou.
Después,
ella se convirtió
la señora de nuestra casa.
Cuando era niño no tenía ni idea.
Durante años,
Sinceramente la consideraba
parte de mi familia.
Después de que finalmente encontré
El diario de mi madre,
Me di cuenta...
¿Por qué me cuentas esto?
Ya Gou
Fue enviado a la casa de asistencia social
por Lin Xirou.
Si realmente es un Demonio de la Tierra,
Entonces Lin Xirou debe controlar la clave.
para transformar a los Demonios de la Tierra
en forma humana.
¿Qué más sabes?
La he buscado durante mucho tiempo.
Pero es demasiado cautelosa.
Ella se ha guardado contra mí.
No encontré nada.
Pero ahora Gou Ya está en problemas.
y te he conocido
y su organización,
Me da esperanza.
Solo quiero saber
lo que debería hacer
(Lin Xirou)
para vengar a mi madre.
Primero, necesitas averiguarlo
Exactamente lo que es Lin Xirou.
No me importa lo que ella sea.
Pero estoy seguro
Su conexión
con los Demonios de la Tierra es inusual.
Si realmente te opones
los Demonios de la Tierra,
trabajando conmigo
Es una oportunidad de oro.
Dijiste que la considerabas
parte de tu familia.
Y ella te crió.
¿Crees que voy a correr ese riesgo?
¿Trabajando contigo?
Si un cazador se asocia con un cachorro de lobo,
Podrían destruir toda la guarida de los lobos.
¿No vale la pena correr el riesgo?
No te hagas pasar por un lobo.
Podrías ser la serpiente
en la historia del granjero.
Bien.
Sé que no tienes miedo
a las serpientes ni a los lobos.
Pero tienes miedo al agua.
También sé tu dirección de casa
y lugar de trabajo.
Incluso tu filosofía artística.
Conducir un coche hacia el agua
¿Estaba yendo demasiado lejos?
Pero no puedo prometerlo
No lo volveré a hacer.
Eres realmente algo.
Qué raro oírte decir algo amable.
¿Qué quieres decir?
Después de escuchar tu historia de vida anteriormente,
Realmente lo sentí
Un ligero sentido de empatía.
Incluso me olvidé de
nuestras desavenencias pasadas.
Pero justo ahora
tus palabras
Reavivó mi disgusto hacia ti.
Tienes un don con la gente.
Si ese es el caso,
tu ser inmune a toda persuasión
y tus habilidades sarcásticas
Son absolutamente impresionantes.
Un verdadero dedicado
y artista virtuoso.
Venga conmigo.
¿A donde?
Te mostraré una escultura.
(Templo del Señor Justo)
En la antigüedad,
Un meteorito cayó
en los antiguos bosques de South Mountain.
El meteorito se derritió en la tierra,
convirtiendo el suelo en turquesa.
Las plantas y los animales mutaron
y los sucesos extraños se multiplicaron.
Entonces una especie de temor a la luz,
bestias salvajes carnívoras
comenzó a vagar por South Mountain.
Los lugareños
Llamaron a esas bestias Demonios de la Tierra.
Los Demonios de la Tierra eran asesinos brutales.
La gente sufrió terriblemente.
Más tarde,
el emperador envió tropas
para expulsar a los Demonios de la Tierra bajo tierra.
Los soldados que se quedaron
abandonaron sus identidades
y se llamaban a sí mismos
Cazadores de la Montaña del Sur.
y juró enemistad con los Demonios de la Tierra.
Este legado continúa hoy en día.
¿Configuraciones tan detalladas?
No escribir una novela los desperdicia.
Ya he dicho lo que tenía que decir.
Cree lo que quiera.
Seguir.
Los heridos por los Demonios de la Tierra
desarrollar tejido pelicular
sobre las heridas después de algún tiempo,
como enraizar y brotar.
Aunque revelarle esto a un extraño
rompe nuestras reglas,
Pronto también seré un forastero.
No importa.
Además,
lo que describí antes
Eran demonios terrestres con forma de bestias.
Los humanoides pueden ser completamente diferentes.
Entonces
También eres un cazador de la Montaña del Sur,
¿Como mis secuestradores?
Ya he respondido
tu pregunta
Gracias por su honestidad, señorita Nie.
¿Recuerdas el camino de regreso?
Disculpe.
No entrar en pánico.
Has contraído una enfermedad contagiosa.
requiriendo cuarentena.
¿A quién estás engañando?
Este lugar no parece un centro médico.
Es difícil de explicar brevemente.
Está bien.
Explícalo lentamente.
Voy a escuchar.
Tu condición
requiere luz solar
para el tratamiento.
(Rescate de Nanshan)
Los demonios de la Tierra temen al fuego y a la luz.
Dentro de los tres días siguientes a la lesión,
cauterizar a los heridos
con fuego natural para sanarlos.
Si no se da el tiempo,
los hilos rojos perforan las pupilas,
y el destino está sellado.
El Hanzi.
Él es mucho peor que yo.
¿Quién está realmente enfermo aquí?
Aunque esté enfermo,
Puedo ir al hospital.
Déjame salir. Vamos.
Lo siento,
Necesitas quedarte aquí más tiempo.
¿Hermano?
¡Hermano!
Retrocede ahora. ¿Me escuchaste?
Sólo quiero ver cómo está.
Señor Crip, si está tan impaciente,
¿Cómo podemos realizar el trabajo?
No necesito tu orientación para mi trabajo.
Nuestra base de fábrica de hielo
Ha sido expuesto.
Hay demasiada gente aquí.
Estamos expuestos y ellos están en las sombras.
¿Qué debemos hacer?
Exactamente.
¿Entonces deberíamos dejar a la Sra. Hua sola
en la sala?
Apartar.
Esperar.
La condición de la Sra. Hua ahora es estable.
El personal de enfermería la está atendiendo.
Nada saldrá mal.
Deja de gritar.
Esto es un hospital.
¿Son todos ustedes parientes de Zhang Shanqiang?
El horario de visita no permite
tanta gente.
Lo sentimos, nos vamos inmediatamente.
Mi pierna está rota. No puedo moverme.
Tuo, te traje algo de comida.
Aquí.
Deberías regresar primero.
Escoltaré personalmente a Lin Ling
de regreso a tu casa más tarde.
Está seguro.
Cuidarse.
He revisado todos los archivos que me enviaste.
Es más o menos como lo sospechabas.
La identidad de Gou Yan es inventada.
No estoy de humor.
I...
Sé algunas cosas.
Puede que no lo creas.
Pero aún necesito decírtelo.
Tuo, me estás asustando.
Te acuerdas
Cuando Xiong Hei perdió dos dedos
¿Y resultó gravemente herido?
Dijo que fue un accidente de motocicleta.
Se recuperó completamente en cuestión de días.
La Sra. Lin dijo
Le volvieron a implantar los dedos
en el hospital.
Bien.
Pero piénsalo ahora.
¿Parece eso posible?
Gou Yan es el mismo.
Lo vi caer del edificio,
Heridos de gravedad.
Pero en medio día,
Sus heridas comenzaron a sanar.
Eso,
¿Qué estás insinuando?
Hay criaturas
conocidas como Demonios de la Tierra.
existiendo desde hace siglos.
Pero en algún momento,
Obtuvieron la capacidad
de tomar forma humana.
Su apariencia humana es mera imitación.
O un disfraz.
Debajo de la piel humana,
Siguen siendo bestias.
¿Qué ocurre?
Cuando tuviste el accidente,
Grabé esto en secreto.
(Grabación)
(Apenas le pusimos su bolsa de sangre al descendiente)
(en el hogar de asistencia social.)
Bolsa de sangre colocada en...
Escuchar.
(Traelo de vuelta primero.)
(¿Eso?)
¿Qué es ese sonido?
Ese día estaba justo afuera.
No oí nada.
Sólo la Sra. Lin estaba dentro.
Pero esa noche,
Cuando revisé la grabación,
Lo escuché.
Es como una frecuencia peculiar.
Si Xiong Hei y Gou Yan no fueran humanos,
¿Podría la Sra. Lin ser también lo que usted dijo...?
Un demonio de la Tierra.
Lo siento, señorita Lin.
Lo siento mucho.
(Dado de baja)
Lo siento, Sra. Lin.
Deja que lo limpie.
Bueno.
¡Qiang! ¡Qiang!
¡Emergencia!
¡Qiang!
¿Qué estás haciendo?
¡Alto! ¿Qué estás haciendo?
¡Para! ¡Te estoy hablando a ti!
¿Qiang?
¡Tú! ¡Quédate donde estás!
Médico, Nivel Inferior 1.
¡Detén el coche!
Médico, Nivel Inferior 1. ¡A la salida!
¡Detenlo!
(Informe de cría, Gou Yan)
Entonces, ¿esta es la nueva skin?
Bien.
Déjame preguntarte algo.
Acerca de este sombrero verde brillante,
¿Cuál es su simbolismo?
El tema es el perdón.
Es el pato del perdón.
¿Perdón?
Entonces, ¿por qué no simplemente hacerlo?
¿Un pato vestido de luto?
Eso sería muy festivo.
Gran idea.
Nie Jiuluo.
Piénsalo.
Un pato que lleva un sombrero verde.
¿Quién compraría esto?
Yo me ocupo del arte y tú del negocio.
¿No fue este nuestro?
¿División acordada del trabajo?
¿Querías nuevas apariencias? Te las entregué.
En cuanto a venderlos,
Ese es tu trabajo.
Si lo ponemos así,
Me está empezando a gustar cada vez más.
Básicamente esto soy yo.
Engañado por ti repetidamente,
Aún así, sigo perdonándote.
Bien hecho, Nie Jiuluo.
Avanza.
Lo consideraré un sí.
Excelente. Sigue así.
Señora Lu, ¿sobraron algunas cosas?
Jiang.
¿Cuándo ocurrió?
Lunes,
Contacta a ese niño rico
De nuevo para mí.
¿OMS?
El chico que habla de arte en el cementerio.
Quiero volver a verlo.
Siempre actuando por capricho.
Apresúrate.
(Xiong Hei, archivo personal)
(Chen Fu, archivo personal)
(Zhu Changyi, archivo personal)
(Informe de cría, Gou Yan)
Si estamos en lo cierto,
Todos son demonios de la Tierra
disfrazados de humanos.
Además de Gou Ya y Xiong Hei,
¿Conoces a alguien más?
Eso es todo.
Te acuerdas
¿Ese lugar al que íbamos cuando éramos niños?
¿La granja?
¿Lin Ling? ¿Lin Ling?
¿Dónde estás?
Sal. Esto no es divertido.
La Sra. Lin nos regañará si se entera.
¿Lin Ling?
¿Lin Ling? ¿Lin Ling?
Tuo, me duele.
Aguanta. Te sacaré de aquí.
Vamos.
¿Cómo es la preparación?
Después del pretratamiento,
podemos eliminar las raíces.
¿Y Xu Anni?
Alguien ha tomado el poder.
¿Crees que la granja?
es la base secreta donde se encuentra la Sra. Lin
¿Transforma a los Demonios de la Tierra en humanos?
Muy probable.
Tuo, tal vez
Deberías parar.
Si la bondad se retira por miedo,
Sólo permite que la malicia se haga más fuerte.
Sólo encontrando la verdad
¿Puedes estar verdaderamente seguro?
No te preocupes.
Conocí a alguien recientemente
que podría ser de gran ayuda.
Disculpe, señor Yan.
La señorita Nie quiere que le pregunte
(El Sr. Lu, agente de Nie)
si ella puede conocerte
en el Hotel Baogeland para una charla
mañana a las 8 pm.
Hablando del diablo.
(Carne estofada)
I...
Estás aquí.
Entra y toma asiento.
¿No hemos llegado a un acuerdo?
¿Qué es este honor?
¿De cenar con usted, señorita Nie?
Tengo un compañero
Probablemente bajo custodia de tu gente.
Quiero saber su paradero.
Y antes de que lo rescatemos,
Tienes que mantenerlo a salvo.
¿Qué te gustaría comer?
Déjeme ver.
Un plato de triple braseado.
Bueno.
Callos, patas de pollo y...
¿Alguna recomendación?
Los intestinos de la carne de res.
Bueno.
Eso es todo por ahora.
Próximamente.
Gracias.
El plato estofado parece ya preparado.
Simplemente saque, corte y sirva.
Pero para prepararlo,
¿Cuántas especias se utilizan?
¿Cuánto tiempo se gasta?
¿Y cuántos pasos están involucrados?
¿Transformar la fealdad en delicadeza?
Aunque su buen sabor
sólo perdura unos segundos.
Una vez ingerido,
Se desecha al día siguiente.
Di lo que quieres directamente.
Si me ayudas esta vez,
No te dejaré trabajar gratis.
Aquí tiene.
Disfrute de su comida.
Gracias.
Entonces necesito pensarlo cuidadosamente.
¿Por cuánto tiempo?
Es difícil decirlo.
Quizás mientras
dure este plato estofado,
Depende si se adapta a mi gusto.
O tal vez de la noche a la mañana,
Depende de lo bien que duerma.
También podría tardar un mes,
Dependiendo de
si el informe financiero de este mes
es bueno.
Bueno entonces, señor Yan,
Sigue pensando mientras disfrutas
los intestinos de la carne de res.
O podría decidirse en un instante.
Depende de tu sinceridad.
A partir de ahora ajustaremos cuentas
después de cada reunión.
Me concedes una petición,
y te concederé uno a cambio.
Yo pago cada vez
¿Por qué tan calculador?
Porque no quiero
enredarse contigo
Bien, como dices.
¿Ya lo has decidido?
¿Cuál es tu petición esta vez?
Ya lo he decidido
Agrégame en WeChat. Escanea mi código.
¿Qué te trae por aquí hoy?
Anoche probé un plato estofado y me pareció bueno.
El dueño dijo que hacen desayuno,
Así que me desperté temprano para traerte un poco.
Pruébelo primero.
No lo he probado.
No esperes demasiado.
Podría decepcionarte.
Nada mal.
¿Esta bien?
Compraré más la próxima vez.
Vi el informe.
Nuestro negocio está prosperando.
No veas sólo la superficie.
Un grupo tan grande
tiene innumerables asuntos triviales
que pasan desapercibidos para usted.
Tampoco te centres sólo en el ahora.
El futuro sigue siendo incierto.
Si los competidores de Roadsound
tenía la mitad de su conciencia de crisis,
No habrían permanecido
bajo nuestros pies para siempre.
¿Crees que estos
problemas internos y externos son imaginarios?
Por eso traje el desayuno.
Para tranquilizar tu mente.
Lo escuché el otro día
Xiong atrapó a alguien.
¿Qué pasó?
Sé que quieres ayudarme,
pero algunos asuntos de base
es mejor dejarlos intactos
Comprendido.
Hoy el calendario está apretado.
Necesito visitar la granja
antes de ir a la oficina.
¿Usted
supervisa personalmente la plantación?
Necesito comprobarlo. No puedo quedarme tranquilo.
¿Hay alguien aquí?
Habla ahora si quieres menos sufrimiento.
Soy viejo
No puedo soportar la confusión.
Hablemos civilizadamente.
¿Dónde está la base
de South Mountain Hunters?
¿Cuántos miembros en total?
¿Cuál es tu próximo plan de acción?
La base...
La base está en la Puerta Celestial del Sur.
Son cientos de miles
y pertenecen a un ejército celestial.
Y planean descender
para erradicar demonios y monstruos.
¿Se te dan mal las preguntas de ensayo?
Luego lo haremos de opción múltiple.
¿Cómo quieres morir?
¿Desangramiento? ¿Extracción del corazón?
¿O entierro en vida?
Si hubieras traído a la Sra. Hua contigo,
Yo elegiría el entierro en vida.
No pudimos estar juntos en la vida.
Compartiendo una tumba en la muerte
Cumpliría mi deseo.
Esa mujer en el hospital
está en muy mal estado
Ella nunca volverá a hablar.
Él es bastante enérgico.
Tranquilízalo.
Mucho tiempo sin verlo.
¿Quién eres?
Hace veinte años,
Te ofendí.
¿OMS?
No me digas que me guardas rencor,
¿Quieres que te lo pague con una pierna?
(Invernadero)
No te dejes engañar
por su habitual comportamiento despreocupado.
Definitivamente tiene sus propios pensamientos.
Él simplemente los entierra bien.
Está bien si no es un impedimento para el acuerdo.
Han pasado muchos años.
Todo este acto de vínculo madre-hijo
Tiene que continuar, ¿no?
Pase lo que pase,
Yan Tuo es mi propio hijo.
Despierta al anciano que está abajo
y reanuda el interrogatorio.
Debemos extraer información
sobre Mad Blade.
Entendido. Nos encargaremos de ello.
(¿Lin Ling?)
¿Dónde estás? Sal.
(Lin Ling.)
(¿Lin Ling?)
(Sal ahora.)
(Esto no es divertido.)
(La Sra. Lin nos regañará
si se entera.)
(¿Lin Ling?)
(Tóxico y peligroso)
Lin Xirou.
Este Demonio de la Tierra humanoide
y el Grupo Roadsound
deben estar estrechamente conectados.
Esta información es crucial.
Investigaremos inmediatamente.
Gracias.
¿Cómo está Sun Zhou?
Los cielos nublados pueden hacernos
perder la ventana
Haz lo que puedas.
Si ni siquiera el cielo lo salva,
No podemos ayudar con eso.
Entonces
Tendremos que desterrarlo a Golden Gate.
según las reglas de los cazadores.
Aquellos heridos por los Demonios de la Tierra antes
y se infectaron
sin una purificación oportuna del fuego
eran todos cazadores
que juró aceptar este destino.
Todos estaban preparados.
Pero Sun Zhou es un civil.
Para él,
Es demasiado cruel.
Por supuesto.
Exploraré alternativas.
♪Si no nos retiramos,
lo superaremos juntos♪
estás ahí todavía
Sí.
Hablando de eso,
Sobre el informante que mencionaste,
quien te dio el aviso
sobre Lin Xirou y el Grupo Roadsound,
¿quién es él?
¿Crees que no es confiable?
Estoy preocupado por tu seguridad.
¿Cómo te conectaste con él?
Quizás mi constitución única
atrae rarezas.
También tenemos muchas rarezas aquí.
Todos están aquí en el hospital
vigilando a la Sra. Hua.
Me tengo que ir. Está empezando de nuevo.
Bueno.
♪El fuego sin forma
se aferra a la materia para iluminar♪
♪Sin embargo, la malicia en la oscuridad
desafía la persecución de la llama♪
♪Un nombre noble debe hacer buenas obras♪
♪Después del amanecer,
incluso las palabras sabias vacilan en la verdad♪
♪El fuego forjado en el cielo
quema carne y hueso♪
♪Desenterrar la verdad enterrada
bajo la tierra♪
♪Las mareas enviadas por el cielo no pueden
apagar este fuego imprudente♪
♪Si no nos retiramos,
lo superaremos juntos♪
♪Las llamas encendidas por el cielo son diferentes♪
♪La locura de la verdad se esconde
bajo la superficie♪
♪Las grandes olas ruedan
hacia el cielo♪
♪Adiós a los viejos tiempos,
y las escenas se desvanecen una a una♪